Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sekarang, mari kita mulai Pertandingan Ace.
Ayo, tangkap dia. Semoga beruntung di Pertandingan Ace.
Ya, itulah yang saya maksud!
Kamu pasti bisa, A-in!
Terima kasih.
Pertandingan Unggulan Hari Ini adalah
Pembagian Tiga Arah.
Aku penasaran ini apa.
- Pembagian tiga arah adalah ciri khas Tae-hun.
- Tentu saja.
Rutinitas Split 3 Arah:
Dorong-tarik-kaki.
Dalam Pembagian Tiga Arah,
Anda akan diberikan konsonan Hangul.
untuk membuat 3 kata yang mewakili 3 angka.
Jumlah ketiga angka tersebut
harus sama dengan angka target.
Dan mereka hanya bisa membuat tiga angka saja?
Hanya tiga?
Itulah mengapa disebut Pembagian Tiga Arah.
- Kedengarannya luar biasa!
- Permainan ini melibatkan Hangul.
Ini pasti akan menyenangkan.
Saat permainan dimulai,
angka target akan diungkapkan.
Kedua kontestan harus menggunakan
setumpuk kartu konsonan Hangul yang telah diberikan.
untuk membuat tiga angka
yang jumlahnya sama dengan angka target.
Jawaban mereka harus mencakup semua kartu,
tanpa ada kartu yang tersisa.
- "Tidak ada yang tersisa"?
- Tidak ada sisa? Itu menyedihkan.
Angka-angka yang diwakili oleh kartu-kartu tersebut
didasarkan pada angka-angka Sino-Korea.
Mari kita perhatikan kartu dengan ieung.
Anda hanya dapat menggunakannya
untuk mewakili 1, 2, 5, atau 6.
Angka ini saja tidak dapat digunakan
untuk mewakili 0, 10, 100, atau 1000.
Angka-angka yang
dapat diwakili oleh giyeok, bieup, siot, chieut, dan pieup.
adalah sebagai berikut.
GIYEOK: 9, BIEUP: 100S, SIOT: 3, 4, 10S,
CHIEUT: 7, 1000S, PIEUP: 8
Pieup, giyeok, dan bieup masing-masing ditetapkan
sebagai 8, 9, dan kelipatan 100.
- Jadi kita tidak bisa merepresentasikan nol?
- Tidak.
Kontestan
dengan kombinasi angka target
harus menyebutkan 3 angka
dalam waktu kurang dari 30 detik.
Jika jawaban Anda benar,
Anda akan mendapatkan satu poin.
Jika tidak, lawan Anda akan diberi waktu
20 detik untuk menjawab.
- Jendela waktu 20 detik itu merupakan ancaman besar.
- Benar sekali.
- Menurutku ini terlihat menyenangkan.
- Menurutku juga.
- Ini sangat orisinal.
- Saya setuju.
Three-way Divide adalah permainan terbaik dari lima pertandingan.
Pemenang Pertandingan Ace
akan diberikan keuntungan
yang dapat digunakan dalam pertandingan utama mendatang.
Ayo kita menangkan ini, Divisi STEM.
- Divisi Medis telah mengalahkan kita sejauh ini.
- Ya.
- Aku yakin A-in akan berhasil.
- Tentu.
Anda akan diberi waktu sepuluh menit
untuk menyusun strategi.
Anda dapat memilih satu kontestan
di divisi Anda.
untuk membahas strategi dengan.
Silakan sebutkan satu kontestan
dari divisi Anda.
untuk mendiskusikan strategi Anda.
Saya akan memilih Park Sang-yeon dari Tim Yonsei.
Saya merasa strategi-strateginya di Hari 1
sangat kreatif dan bermanfaat.
Pilihan saya adalah
Kim Dong-geon dari Tim SNU di bidang STEM.
Saya memilih Dong-geon karena pengalamannya
di bidang matematika sebagai mahasiswa jurusan matematika.
dan pemikiran strategisnya.
Park Sang-yeon dari Tim Yonsei
dan Kim Dong-geon dari Tim SNU di bidang STEM,
silakan datang ke Aula Utama.
- Lihat.
- Oke.
Saya menemukan strategi optimal untuk ini.
- Lihat...
- Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
Anda akan diberi waktu sepuluh menit.
Pertama-tama.
Uraikan angka target tersebut.
Dekati angka target satu per satu
dan gabungkan temuan Anda untuk mendapatkan jawabannya.
Kami pikir itu lebih efisien.
untuk memulai dari ribuan
dan menangani angka-angka lainnya secara berurutan menurun.
Sebagai contoh, pertimbangkan angka 2500 dan 3700.
Jika dijumlahkan, hasilnya adalah 6200.
Namun Anda bisa mendapatkan hasil yang sama
dengan menambahkan 2700 dan 3500.
Jadi, Anda dapat menyusun jawabannya
setelah analisis digit demi digit selesai.
Pada dasarnya, saya harus menguraikan semuanya
berdasarkan angka dari awal?
Ya, itu strategi terbaik.
Jumlah kartu itu penting.
Periksa apakah angkanya ganjil atau genap.
Angka 1.000, 100, dan 10
hanya membutuhkan satu kartu saja.
Namun angka seperti 2.000 atau 3.000
membutuhkan dua kartu.
Dengan kata lain, kartu bernomor genap.
Dalam contoh soal ini, kita memiliki 11 kartu.
Jadi, salah satu angka tersebut
memiliki kartu bernomor ganjil.
SATU ANGKA MEMILIKI KARTU BERNOMOR GANJIL
Inilah strategi Anda.
Hitung jumlah kepala suku
dan tentukan apakah Anda akan menggunakannya
untuk kelipatan 1.000 atau 7.
- Awalnya, ya. Itu prioritas saya.
- Tepat sekali.
Karena konsonan chieut dapat digunakan
untuk angka 7 atau kelipatan 1.000,
Kartu ini memiliki selisih
angka yang paling lebar di antara semua kartu lainnya.
Karena itu memang demikian adanya,
Sangat penting bagi Anda untuk memutuskan dengan benar
bagaimana cara menggunakan kartu tersebut.
Akan lebih baik jika
angka target dibagi menjadi dua,
mempertimbangkan kartu bieup.
Oh, Anda benar sekali.
Kartu bieup hanya dapat digunakan
untuk kelipatan 100.
Jadi, pendekatan kami adalah memecah
angka target menjadi dua bagian.
Ini bisa jadi lebih mudah.
untuk membentuk angka dengan 2 digit pertama
dan kemudian 2 digit terakhir.
- Apakah mereka diperbolehkan mencatat?
- Saya rasa begitu.
Saya ragu. Mereka mungkin
harus menyelesaikannya secara mental.
- Apakah mereka harus menyelesaikannya secara mental?
- Tentu saja.
- Serius?
- Ya.
Cobalah untuk memecahkannya.
Bagaimana Anda akan membangun 2529?
TARGET NOMOR
Pertama-tama, 1.900.
Lalu, 500?
- Dengan 1900 dan 500--
- Jika Anda menggunakan 1.900 dan 500,
- Anda butuh 129.
- Baik.
Kita bisa mendapatkan 129
dengan 3 ieung dan 3 siot, kan?
Dengan 64 dan 65?
Itu benar.
Angka Anda bisa berupa 1964, 565, dan 5.
Kerja bagus.
Oke, aku bisa mengatasinya.
Hei, kamu bisa mengalahkannya tanpa masalah.
Kamu mengalahkan jagoan STEM
di Seleksi Ace, ingat?
Dia membutuhkan waktu dua kali lipat.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Dia memang membutuhkan waktu cukup lama.
Benar sekali.
Peluang Anda untuk menang sangat bagus.
Kamu akan baik-baik saja jika tidak gugup.
Aku sama sekali tidak gugup.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk menyelesaikannya dalam tiga ronde.
Aku sangat ingin Myeong-su menang.
Tolong biarkan dia menang.
Oh, Myeong-su.
Waktu untuk rapat strategi telah habis.
Semoga beruntung!
Kamu merasa baik-baik saja, kan? Ayo hancurkan dia, A-in.
Tentu saja aku akan melakukannya.
PILIHAN ACE PEMBAGIAN
3 ARAH
Saya berkata pada diri sendiri bahwa saya harus memenangkan pertandingan
dan mengamankan keuntungan bagi divisi saya.
Saya jauh lebih unggul dari Myeong-su
dalam Seleksi Ace.
Karena aku sudah memulai dengan baik,
aku ingin mengalahkannya.
Sekarang kita akan memulai Pertandingan Ace,
Pembagian Tiga Arah.
- Ini akan sangat menyenangkan.
- Ayo pergi.
Baiklah, mari kita mulai, Pembagian Tiga Arah.
Saya tak sabar untuk melihat strategi mereka.
Berikut kartu konsonan Anda untuk Babak 1.
2 IEUNG, 3 SIOT,
1 CHIEUT, 1 PIEUP, 1 GIYEOK, 1 BIEUP
Mari kita coba.
Sekarang saya akan mengungkapkan
angka target untuk Babak 1.
TARGET NOMOR
IEUNG DAN CHIEUT UNTUK 2000
GIYEOK DAN BIEUP UNTUK 900
Song Myeong-su dari Tim SNU.
Dia sudah menekan bel tanda berakhirnya pertandingan.
Dia sangat cepat.
- Itu hanya membutuhkan waktu 10 hingga 15 detik.
- Secepat itu?
Berapa nomor Anda?
Angka-angka tersebut adalah 3000, 915, dan 28.
- Apakah angka targetnya berakhiran 43?
- Ya.
Dia benar, kalau begitu.
Wow, bagaimana dia bisa secepat itu?
Song Myeong-su dari Tim SNU di bidang STEM.
Itu benar.
Anda memenangkan satu poin.
SONG MYEONG-SU: 1, CHOI A-IN: 0
Saya terkesan dengan Myeong-su.
Dia jauh lebih baik di game aslinya.
Wah, inilah nilai sebenarnya dari Myeong-su.
Lihat ini,
Song Myeong-su sedang beraksi
Itu kecepatan yang tidak manusiawi. Itu keterlaluan.
Dia hebat, kan?
Pengalaman bermain
dan memenangkan Babak 1
Hal itu memberi saya kepercayaan diri
bahwa saya bisa menang dengan mudah.
Berikut kartu konsonan Anda untuk Babak 2.
4 IEUNG, 3 SIOT,
2 CHIEUT, 1 BIEUP, 1 GIYEOK
Mereka memiliki banyak hal untuk dikerjakan.
Hei, lihat semua ieung itu.
Sekarang saya akan mengungkapkan
angka target untuk Putaran 2.
TARGET NOMOR
SONG MYEONG-SU MENGGUNAKAN SEMUA CHIET
UNTUK MEMBANGUN KELIPATAN 1.000
CHOI A-IN HANYA MENGGUNAKAN 1 CHIEUT
UNTUK MEMBUAT 1 KELIPATAN 1.000
Kami mengandalkanmu, Myeong-su.
Song Myeong-su dari Tim SNU di bidang STEM.
Berapa angka Anda?
Mereka berjumlah 3022...
SIOT, CHIEUT, IEUNG, IEUNG, IEUNG UNTUK 3022
...2109, dan 30.
Teman-teman, bagaimana pendapat kita
tentang trio Ieung?
Triple ieung tidak cocok, kan?
Itu tidak benar.
Choi A-in dari Tim Yonsei
sekarang akan diberi waktu 20 detik.
Ini bisa berhasil jika dia menukar
posisi ieung dan siot.
Ya, dia hanya perlu menukar kedua hal itu.
JIKA MYEONG-SU MENUKAR
DUA KARTU YANG DITANDAI
3022, 2109, 20
JUMLAH DARI 3 ANGKA BARU
TERSEBUT SESUAI DENGAN ANGKA TARGET.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Anda punya waktu lima detik lagi.
Hanya lima detik.
Bisa aja...
Ayo, A-in. Kamu pasti bisa.
Waktu Anda telah habis.
MENGGANTI KARTU SIOT DAN KARTU IEUNG
Song Myeong-su dari Tim SNU di bidang STEM.
Nah, begitulah.
Nomor saya adalah 3022, 2109, dan 20.
Song Myeong-su dari Tim SNU di bidang STEM.
Itu benar.
SONG MYEONG-SU: 2, CHOI A-IN: 0
Sekarang saya akan mengumpulkan kartu Anda.
Wow, dia hebat sekali.
Myeong-su!
Aku merasakan lonjakan dopamin.
Bukankah ini
penampilan bagus pertama tim kita di acara ini?
Ceritakan padaku tentang itu.
Baiklah.
Sir Myeong-su!
Situasi telah berbalik menguntungkan saya.
Jadi saya ingin menyelesaikan permainan
dengan tiga kemenangan beruntun.
Tolong bantu kami meraih kemenangan 3-0. Ayo!
Kamu bisa melakukannya, A-in!
Jangan berkecil hati, A-in!
Saya berpikir, "Orang lain mungkin akan mengalami
gangguan mental pada titik ini,
tapi aku tidak pernah hancur berantakan."
Berikut kartu konsonan Anda untuk Babak 3.
3 BIEUP, 4 SIOT,
4 IEUNG, 1 CHIEUT, 1 PIEUP
Ada apa dengan semua siot dan ieung ini?
Mereka harus membuat 3 kelipatan 100.
Itu berarti semua angka
harus 100 atau lebih besar.
Sekarang saya akan mengungkapkan
angka target untuk Putaran 3.
TARGET NOMOR
MENGGUNAKAN CHIEUT UNTUK ANGKA 7
BUKAN KELIPATAN 1000
SETELAH MEMBANGUN 700
MENGGUNAKAN CHIEUT DAN BIEUP
DIA MENUKAR CHIEUT DENGAN PIEUP
UNTUK MENDAPATKAN 800 SEBAGAI GANTINYA
- Dia membutuhkan 800 atau 700.
- Benar sekali.
Saya akan mencoba 800, 200, dan 200.
DUA PENDEKATAN YANG BERBEDA
Atau 700, 300, dan 200.
TIGA ANGKA MYEONG-SU
JUMLAHNYA SAMA DENGAN ANGKA TARGET
TAPI DIA MASIH PUNYA SATU KARTU SIOT TERSISA
Saya tahu pendekatan awal saya mengandung kesalahan,
tetapi saya tidak bisa berpikir jernih.
Aku terus memeras otakku,
tapi tidak berhasil.
Jika A-in kalah lagi,
Myeong-su memenangkan pertandingan.
CHOI A-IN HARUS MEMENANGKAN BABAK INI
A-in, tekan bel terlebih dahulu
dan tinjau angkanya kemudian.
Pukul.
- Ayolah.
- Mulai saja.
Kamu harus mencoba keberuntunganmu.
Sudah saatnya kamu berjudi.
Hei, dia berhasil.
Choi A-in dari Tim Yonsei.
Apa tiga nomor andalanmu?
Angka-angka tersebut adalah 252, 740, dan 280.
Choi A-in dari Tim Yonsei. Itu benar.
SONG MYEONG-SU: 2, CHOI A-IN: 1
Sekarang saya akan mengumpulkan kartu Anda.
Baiklah, A-masuk!
Hebat, A-in!
Sorakan kami lebih keras
daripada sorakan para mahasiswa STEM.
Tunggu, Tim POSTECH sudah pulang.
Saya berpikir, "Nah, ini baru benar.
Saya punya kemampuan untuk menunjukkan keahlian saya."
Berikut kartu konsonan Anda untuk Babak 4.
2 BIEUP, 5 SIOT,
3 IEUNG, 2 CHIEUT, 2 PIEUP
Gila banget. Mereka dapat lima siot?
Mengapa ada begitu banyak kartu?
Ada apa dengan semua kartu ini?
Sekarang saya akan mengungkapkan
angka target untuk Putaran 4.
TARGET NOMOR
KEDUANYA MENYISIHKAN CHIEUT
UNTUK DIGUNAKAN SEBAGAI PERWAKILAN 1000
Pengaturan Choi A-in saat ini
berjumlah 1800
Itu ide yang bagus.
Menyisihkan sekitar 100 hingga 200
- untuk jumlah angka dua digit.
- Sepenuhnya.
Dia sedang berada di puncak kesuksesan.
Mengapa dia menaruh dua ieung di awal?
Mungkin itu lebih baik.
Apakah dia akan menggunakan 200 dan 500 dan mengimbangi
sisanya dengan angka 2 digit?
Hei, dia berhasil mendapatkannya.
Dia berhasil memecahkannya.
1987, NOMOR TARGET
A-in hampir selesai.
Ini bukan waktu yang tepat untuk mengecek ulang.
- Dia harus menukar siot dan ieung.
- Itu seharusnya berhasil.
Ayo, Myeong-su. Cepat!
KEDUA PEMAIN HAMPIR MENDAPATKAN
JAWABAN YANG BENAR
Tekan belnya.
- Dia harus melakukannya.
- Lakukan saja, A-in.
Lanjutkan, A-in.
SONG MYEONG-SU MENCAPAI BEL TERLEBIH DAHULU
Song Myeong-su dari Tim SNU di bidang STEM.
Apa tiga angka andalanmu?
Myeong-su menekan bel pertama.
Nomor saya adalah 1048...
CHIEUT, SIOT, SIOT, PIEUP UNTUK 1048
...587...
IEUNG, BIEUP, PIEUP, SIOT, CHIEUT UNTUK 587
...dan 352.
SIOT, BIEUP, IEUNG, SIOT, IEUNG UNTUK 352
Song Myeong-su dari Tim SNU di bidang STEM.
Itu benar.
SONG MYEONG-SU: 3, CHOI A-IN: 1
Itu luar biasa.
- Dia berhasil!
- Astaga.
- Mari kita tunjukkan kemampuan mereka di pertandingan utama.
- Oke.
Dia tampil hebat,
berhasil melewati Babak 3 yang sulit.
- Aku sangat senang Myeong-su menang.
- Aku menyukainya.
- Kita mungkin bisa menghindari Deathmatch hari ini.
- Baik.
Arus laut berpihak pada kita.
Sayang sekali.
Jika ini justru menguntungkan mereka,
Hari ini akan berat.
Kita bisa mengalahkan mereka di pertandingan utama.
Biarkan mereka mengambil keuntungan.
Kita akan menghancurkan mereka.
Rasanya sangat menyenangkan bisa mendemonstrasikan kemampuan saya.
Saya juga senang bisa menunjukkan kepada orang lain
kekuatan Tim SNU di bidang STEM.
Aku ingin berhadapan lagi dengan Myeong-su.
Aku akan mengalahkannya
dan membuktikan bahwa aku lebih unggul.
Demikianlah berakhir Pertandingan Ace,
Pembagian Tiga Arah.
Kedua peserta,
silakan kembali ke perkemahan masing-masing.
- Bagus sekali.
- Kerja bagus.
Hampir saja.
Menembak.
Itu benar-benar merusak suasana hatiku.
Hei, kamu berhasil melewati Babak 3 yang sulit.
- Itu sangat sulit.
- Hari itu memang bukan harimu.
Kita bisa membawa mereka di pertandingan utama.
Kami mengirim mereka ke Deathmatch.
Kau telah membuktikan pada mereka, kawan!
- Kamu luar biasa.
- Kami tahu kamu akan menang.
Aku sangat lega.
Kami sangat yakin
sehingga kami bahkan tidak repot-repot sedikit pun.
Saksikan sendiri
saat episode tersebut dirilis.
PUTUS ASA
Ayo, Myeong-su.
Saya yakin dia benar.
SENANG!
Aku merasakan lonjakan dopamin.
SENANG SEKALI
GEMBIRA
Kami sangat yakin
sehingga kami bahkan tidak repot-repot sedikit pun.
MENURUT DONG-GEON,
MEREKA TIDAK MEMBUAT KEHEBOHAN
Semoga keuntungan itu akan menyelamatkan kita
dari Deathmatch hari ini.
- Aku menyukainya.
- Semuanya berjalan sesuai rencana.
Aku lapar.
Sama seperti saya.
- Apa ini?
- Kita punya camilan?
Mari kita ambil.
Telur puyuh? Kita butuh protein.
Bisakah Anda menemukan lekukan sobekan?
Hei, kita bahkan tidak butuh gunting.
- Aku merasa lapar.
- Wah, enak sekali!
Aku sangat lapar.
Duduk terlalu lama saat belajar
dapat menyebabkan hilangnya massa otot.
Jangan lupa mengonsumsi protein yang cukup
untuk mengatasi hal itu.
Apakah itu produk yang berbeda?
Yang ini berisi 3 telur puyuh, dan yang itu berisi 5.
Ya, ini camilan praktis yang sempurna untuk dibawa pergi.
Bukankah ini bagus?
- Bagus.
- Saya suka karena kita tidak perlu menyentuh makanan.
Telurnya mudah sekali dikeluarkan.
Saya sering membelinya
dari minimarket.
Ini cocok untuk camilan cepat.
Dulu saya sering mengalami ini
saat sedang diet dan merasa lapar.
Saya punya banyak sekali barang seperti ini waktu SMA.
- Boleh saya minta lagi?
- Tentu saja.
- Anda mau yang ini?
- Ya, terima kasih.
Saya ingin porsi yang lebih besar.
Semua kontestan,
Silakan berkumpul di luar markas masing-masing
untuk pertandingan utama.
- Kalau begitu, mari kita
pergi? - Ayo.
Mari kita keluar dulu.
- Ayo, Tim KAIST.
- Semoga berhasil.
Terasa hampa karena tidak ada orang di seberang kami.
Kamu benar.
Dulu kami saling mendoakan
dan memberi semangat kepada para anggota POSTECH.
Pertandingan utama hari ini adalah...
Aku penasaran akan jadi apa.
...Strategi Keluar 3.
STRATEGI KELUAR DARI PERTANDINGAN UTAMA 3
PERMAINAN STRATEGI BERBASIS TIM INI
TELAH MENJADI BAGIAN UTAMA DARI LIGA ELITE
KAMI MEMILIKI STRATEGI KELUAR TERBARU 3
- Tunggu sebentar.
- Apakah ini sungguh-sungguh?
- Strategi Keluar.
- Sungguh.
Aku tidak menyangka ini akan terjadi.
Ini tidak akan mudah.
Dalam Strategi Keluar,
Semua kontestan akan berperan
sebagai bidak permainan di papan.
Divisi yang dua orangnya
keluar dari papan terlebih dahulu memenangkan permainan.
Untuk Strategi Keluar 3,
Kami memperkenalkan istilah baru
yang dapat Anda penuhi untuk menang.
Terlepas dari jalan keluarnya,
Tim yang berhasil menyingkirkan tiga pemain
dari pihak lawan akan memenangkan permainan.
Kita akan memindahkan orang-orang?
Bisakah kita menghilangkan sebagiannya?
Setiap divisi
akan memiliki delapan peserta.
Sebagian dari kita harus menjauhinya.
Tidak ada pengecualian untuk tim STEM.
Tetapkan 2 anggota sebagai pemimpin
dan 6 anggota lainnya sebagai bidak permainan.
sebelum memasuki permainan.
Para pemimpin akan diberi waktu satu menit
untuk memilih bidak mana yang akan bergerak.
Karya yang terpilih
juga akan diberi waktu satu menit.
untuk melakukan perjalanan ke arah yang mereka anggap tepat.
Potongan-potongan tersebut hanya dapat bergerak
dalam garis lurus.
dan harus berhenti
jika menemui suatu bagian atau dinding.
Kami juga memperkenalkan
peran baru pada Strategi Keluar 3.
Salah satu dari enam bidak permainan
akan diberi peran sebagai pemburu.
Apa yang dilakukan pemburu?
Para pemburu hanya dapat bergerak
satu kotak ke salah satu dari empat arah.
Mereka dapat merebut bidak lawan
jika menemukannya.
Buah catur yang ditangkap akan segera dikeluarkan
dari papan.
Ini terdengar menarik.
Saya memutuskan untuk membangun strategi kami
dengan pemburu sebagai tokoh sentral.
Harap dicatat bahwa para pemburu
tidak dapat saling menangkap satu sama lain.
Selain itu, mereka tidak dapat bergerak melewati pintu keluar
atau meninggalkan papan permainan.
Kedua pemimpin
harus tetap berada di Ruang Divisi mereka.
sementara enam bidak yang tersisa
harus tetap berada di papan permainan.
Tidak akan ada komunikasi
antara kedua kelompok yang terpisah tersebut.
DILARANG BERKOMUNIKASI
Begitu permainan dimulai,
Hanya para pemimpin
yang dapat berkomunikasi satu sama lain,
sementara bidak-bidak itu harus tetap diam.
Selain baris dan kolom tengah,
Anda dapat menempatkan kelima bidak bernomor tersebut
di perkemahan Anda dengan bebas.
Di sisi lain,
Pemburu hanya dapat ditempatkan
di salah satu kotak kuning di perkemahan Anda.
Anda dapat meminta
hingga dua kali time-out per ronde,
sekali oleh para pemimpin
dan sekali oleh pemburu.
Dari total tiga putaran,
Divisi yang pertama kali meraih dua kemenangan
akan dinyatakan sebagai pemenangnya.
Tim-tim dari divisi yang kalah
akan bertanding dalam Deathmatch.
Jika mereka kalah,
ketiga tim akan menghadapi Deathmatch.
- Kita punya tiga tim.
- Ketiga tim tersebut harus bertanding.
Divisi Medis
harus memilih 8 kontestan dari 12
sebagai peserta.
Keempat kontestan yang dikeluarkan
tidak dapat bergabung dengan divisi mereka selama waktu istirahat.
atau mengganti peserta.
Sama sekali tidak?
Jadi, keempat orang itu pada dasarnya dikecualikan.
Keempat orang itu tidak akan punya pekerjaan apa pun.
Yang bisa mereka lakukan hanyalah menonton pertandingan.
Manfaat dari pertandingan ini
akan segera terungkap.
Tim yang mendapat keuntungan
akan memutuskan divisi mana yang akan maju lebih dulu.
- Tidak buruk.
- Ini bagus sekali.
Aku merasakan gelombang kebanggaan.
berpikir bahwa keuntungan yang saya peroleh
akan sangat membantu divisi saya.
Sebagai pemenang Ace Match hari ini,
Tim SNU di bidang STEM akan memutuskan
apakah akan tampil pertama atau kedua.
PENIPU
Bukankah bermain di urutan kedua akan lebih menguntungkan?
Apa yang sedang kita pikirkan?
Bukankah seharusnya kita...
Saya rasa kita harus mulai duluan
dan menempatkan pemburu di tengah.
Saya setuju.
Lebih baik memulai lebih dulu
dalam permainan berbasis giliran.
Itu benar.
Yang perlu kami lakukan hanyalah
mengeluarkan dua bidak dari papan terlebih dahulu.
Jadi, pergi lebih dulu tampaknya menguntungkan.
DIVISI STEM AKAN DIMULAI LEBIH DAHULU.
Divisi Medis,
silakan menuju ke Ruang Divisi Anda.
dan menentukan delapan kontestan
yang akan berpartisipasi dalam permainan tersebut.
Anda akan diberi waktu lima menit.
Kita perlu membahasnya secara singkat
dan segera mencapai kesimpulan.
Bukankah seharusnya setiap orang memaparkan
strategi mereka secara singkat?
- Kita tidak punya waktu untuk itu.
- Kita tidak bisa melakukannya dalam waktu kurang dari lima menit.
Ini dia sebuah ide.
Setiap tim dapat menominasikan satu anggota
yang ingin mereka masukkan ke dalam daftar pemain.
Kami ingin memastikan
bahwa Ji-hu diikutsertakan.
- Dia harus berpartisipasi.
- Tanpa ragu.
Mengapa kita tidak masing-masing memilih
1 atau 2 anggota untuk dikeluarkan?
Ya, itu pendekatan yang tepat.
Jika Anda mahir dalam permainan berbasis giliran,
saya akan mundur. Saya tidak mahir dalam permainan tersebut.
Seharusnya akulah yang dikeluarkan
jika kita harus mengecualikan siapa pun.
- Aku bisa tidak ikut kali ini.
- Oke.
PESERTA YANG TIDAK BERPARTISIPASI AKAN DITENTUKAN
MELALUI PERMAINAN BATU-KERTAS-GUNTING
Batu, kertas, gunting.
YONSEI, SKKU : ROCK
SNU DALAM PENGOBATAN : GUNTING
Siapa lagi yang sudah keluar?
HAN SEO-YEON DARI TIM SNU DI BIDANG KEDOKTERAN
Kedua divisi,
silakan mulai membahas strategi Anda.
Strategi Keluar 3 sangat berbeda
dari Strategi Keluar 2.
Dalam Exit Strategy 2, bidak permainan
dapat berkeliaran bebas di wilayah musuh.
Namun dalam Strategi Keluar 3,
pemburu musuh membatasi pergerakan kita.
- Benar sekali.
- Karena itu,
Kita harus mengandalkan pemburu kita
untuk membuka jalan bagi bidak-bidak kita.
Peran terpenting sang pemburu
adalah bertindak sebagai tembok pertahanan.
Elemen terpenting
dari Strategi Keluar 3
adalah dua pemburu.
Sementara bidak-bidak bernomor harus terus berjalan
hingga bertemu dengan rintangan,
Para pemburu dapat bergerak
menuju target mereka,
bergerak satu kotak demi satu kotak.
Kemampuan khusus para pemburu memungkinkan mereka
untuk berfungsi sebagai penghalang bagi peserta lain
dalam program mereka untuk keluar dari papan.
Untuk menggunakan pemburu sebagai tembok kita...
Periksa kolom dan baris
yang berpotongan di pintu keluar.
Jika kita ingin memberikan
peran yang lebih berfokus pada pertahanan kepada sang pemburu sejak awal,
- Pemburu kita seharusnya sudah di sini.
- Baik.
Jika Divisi STEM mengelilingi pintu keluar
dengan berbagai benda untuk digunakan sebagai dinding mereka,
Pemburu kita bisa membasmi mereka.
Jika kita membutuhkan dinding,
pemburu bisa pergi ke sini.
Mereka bisa menjadi batu loncatan kita
karena mereka bisa berhenti setelah bergerak satu kotak.
Pemburu harus berada
di salah satu sel sudut dekat pintu keluar.
- Mereka sebaiknya pergi ke sana jika memungkinkan.
- Mereka harus sampai ke sana dengan segala cara.
Bukankah pemburu dari Divisi STEM
juga menginginkan sel-sel sudut yang sama?
RUANG DIVISI STEM
Ini pendapat saya.
Pemburu harus mengambil
salah satu dari empat sel sudut ini.
karena pemburu kemudian dapat
dengan mudah menghancurkan tembok musuh.
STRATEGI YANG SAMA DENGAN DIVISI MEDIS
Salah satu kekhawatiran menempatkan pemburu kita di sana
adalah lawan dapat mengorbankan bidak.
- untuk membuat orang lain meninggalkan dewan direksi.
- Benar.
Saya rasa ini adalah permainan
di mana Anda bisa mendapatkan keuntungan dari pengorbanan.
Saya rasa kita bisa meraih kemenangan
dengan strategi ini.
Kita akan membuat tembok di salah satu sel ini
dan membiarkan dua bidak keluar dari papan.
GUNAKAN HUNTER SEBAGAI DINDING
Itu tampaknya yang terbaik.
Jadi saya sarankan
agar pemburu kita bergerak menuju pintu keluar.
PERINTAHKAN PEMBURU UNTUK BERGERAK CEPAT MENUJU PINTU KELUAR
Saya setuju bahwa menguasai
wilayah tengah itu penting,
tetapi kemungkinan besar kita akan melihat
perubahan terus-menerus di sana.
Jadi mengapa kita tidak menempatkan bidak-bidak kita?
jadi kita bisa dengan cepat mengklaim
baris-baris yang lebih dekat ke tengah?
Keberadaan mereka di sana
akan membatasi pergerakan pemburu musuh.
Mereka akan mengalami kesulitan.
Jika kita memiliki satu bidak di sini,
pemburu mereka akan lumpuh.
Mereka tidak bisa datang ke sini, kan?
Tentu.
Saya rasa itu seharusnya menjadi prioritas kita.
Baiklah kalau begitu. STEM 1 akan ditempatkan di sini terlebih dahulu.
- Baiklah.
- Mari kita lakukan itu.
Saat kita memanggil pemburu kita,
Tujuan umum mereka seharusnya
bergerak menuju pusat.
- Ya, untuk serangan kita.
- Baik.
HUNTER BERGERAK KE TENGAH
- Begitu kita mengklaim di sini--
- Kita kemungkinan besar akan menang.
- Kalau begitu, kita bisa membawa pulang tiga potong.
- Akan sangat sulit untuk menghentikan kita.
- Itu terlihat luar biasa.
- Bagus.
Karena mereka berangkat lebih dulu,
mereka akan mengklaim tempat-tempat terbaik terlebih dahulu.
Saya rasa kita harus mengamankan sel ini.
- Ya, untuk mencegat pemburu.
- Pemburu bisa melewati jalan ini.
dan membuat bidak mereka
meninggalkan papan dalam tujuh giliran.
Setuju. Mari kita amankan di sini untuk memutus jalur mereka.
Fokus utama kita seharusnya
adalah mengurangi keunggulan mereka sebagai pelopor.
Dengan mengirimkan pemburu kita untuk mengejar mereka? Begitu.
Karena kami akan bermain kedua,
Pemburu musuh
akan selalu mendapatkan satu giliran lagi.
sebelum pemburu kita bisa berbelok.
Hanya pemburu kita
yang bisa melawan pemburu mereka.
Jadi, dasar dari strategi pertahanan kita adalah...
Tujuannya adalah agar pemburu kita
mengejar pemburu mereka.
Anda punya waktu tiga menit lagi
untuk membahas strategi Anda.
Saya rasa Ji-hu dan Seung-hyeon
seharusnya menjadi pemimpin kita.
Kau teliti dan analitis, Sang-yeon.
Kenapa kau tidak menjadi pemburu saja?
- Kau ingin aku menjadi pemburunya?
- Ya.
- Kalau begitu...
- Kita perlu lebih berhati-hati.
Namun saya ingin menyampaikan satu hal.
Ada perbedaan besar
antara mengamati pertandingan dari jauh.
dan berada di papan
sebagai salah satu bidak permainan.
Saya tahu bahwa saya akan membuat keputusan yang lebih baik
sebagai pengamat daripada sebagai pemain aktif.
Karena aku tahu hal itu tentang diriku sendiri,
Saya ingin mengambil
peran sebagai pemimpin.
- Bagaimana denganmu, Ji-hu?
- Aku?
- Ji-hu sebagai pemburu?
- Aku yakin dia akan melakukannya dengan hebat.
Ji-hu akan cocok sebagai pemburu,
mengingat kemampuan analisisnya yang hebat
dan penilaiannya yang tepat.
Jadi Ji-hu.
- Kenapa kamu tidak mencobanya untuk ronde ini?
- Baiklah, akan saya coba.
PEMIMPIN: TIM SNU, LEE SEUNG-HYEON,
TIM YONSEI, PARK SANG-YEON
PEMBURU: TIM SKKU, KANG JI-HU
Kita harus menentukan
pemimpin dan pemburu kita.
Gang-hyeon dan aku bisa menjadi pemimpin.
Ya, mari kita serahkan tanggung jawab ini
kepada para pemain catur kita yang cakap.
Saya sudah menjadi pemain catur sejati
sejak kecil.
Saya mungkin yang terbaik di negara ini
di antara rekan-rekan saya.
Tak satu pun teman sebayaku yang setara denganku
di sekolah dasar,
Jadi, saya berkompetisi melawan remaja
dan bahkan menang.
Saya termasuk dalam 0,6% pemain teratas
di situs catur online terbesar di dunia.
dengan lebih dari 100 juta pengguna.
Kami memiliki Gang-hyeon di pihak kami.
Saya yakin kita bisa menang
jika kita bekerja sama sebagai pemimpin.
Para pemimpin dan pemburu
dapat meminta waktu istirahat masing-masing.
Bagaimana cara kita menggunakannya?
Itulah alasan
mengapa kita harus memilih pemburu kita dengan cermat.
Mereka seharusnya memiliki pemahaman yang sama baiknya
tentang permainan seperti para pemimpin.
Kami membutuhkan seseorang
yang memiliki pemahaman mendalam tentang permainan ini.
dan kemampuan untuk berpikir cepat.
Dong-geon memenuhi kriteria tersebut.
Kau harus melakukannya, Dong-geon.
Aku akan menjadi pemburu kita.
Jika saya melihat bahwa strategi mereka memiliki celah,
saya akan segera meminta jeda.
Permintaan Anda tidak boleh tumpang tindih.
Para pemimpin dapat mengajukan permintaan
setelah batas waktu 30 detik.
- Oke.
- Tidak perlu terburu-buru, kan?
Pemburu dapat mengajukan permintaan
sebelum batas waktu 30 detik.
UNTUK MENYIAPKAN PERBEDAAN WAKTU
Itu ide yang bagus.
Pemimpin: TIM SNU, Kim Gang-hyeon,
TIM KAIST, KANG JI-HOO
PEMBURU: TIM SNU, KIM DONG-GEON
Waktu untuk rapat strategi telah habis.
Kedua divisi, mohon berkumpul
di aula utama untuk pertandingan utama.
- Divisi Medis!
- Ayo berangkat!
- Ayo, Divisi Medis!
- Baik!
Divisi STEM!
- Ayo pergi!
Aku mulai gugup.
Jangan biarkan mereka. Ini bukan masalah besar.
Saya harap kita menang.
Ayolah, aku percaya pada tim kita.
Seluruh pemimpin,
silakan menuju ke Ruang Divisi masing-masing.
Itu aba-aba kita. Semoga berhasil, teman-teman.
- Semoga berhasil.
- Mari kita lakukan ini.
Kamu pasti bisa.
Baiklah!
Rasanya sangat menenangkan
memiliki dua pemain catur bersama kami.
Semua bidak permainan, silakan memasuki papan permainan
ketika peran yang telah ditentukan dipanggil.
Kedokteran 1 dan STEM 1,
silakan masuk ke papan pengumuman.
Perhatikan baik-baik hal ini.
Ini adalah gambar cermin.
Simetri yang sempurna.
MEDICAL 1 DAN STEM 1 DITEMPATKAN
PADA KOTAK YANG SESUAI
Kedokteran 2 dan STEM 2.
MEDIS 2, KIM MIN-SEOK
STEM 2, HAN JONG-YUN
Oh, itu cukup agresif.
- Kita harus menghentikannya.
- Ya, itu sudah pasti.
Kedokteran 3 dan STEM 3.
MEDIS 3, CHOI A-IN
STEM 3, KIM JAE-HAN
MEDICAL 3 DAN STEM 3 MEMBENTUK SIMETRI
Cukup mirip.
Kedokteran 4 dan STEM 4.
MEDIS 4, SUNG TAE-HUN
STEM 4, KIM JI-U
Kedokteran 5 dan STEM 5.
MEDIS 5, KIM DONG-YEON
STEM 5, SONG MYEONG-SU
PEMBURU MEDIS, KANG JI-HU
Para pemburu, silakan masuk ke papan pengumuman.
PEMBURU STEM, KIM DONG-GEON
SEMUA SIAP UNTUK BABAK 1
Sekarang kita akan memulai Babak 1
dari pertandingan utama, Strategi Keluar 3.
Divisi STEM akan mulai lebih dulu.
Silakan pilih bidak untuk melakukan gerakan.
- STEM 1 adalah pilihan yang paling tepat bagi kita, bukan?
- Kurasa begitu.
Ya, kita membutuhkan kolom itu apa pun yang terjadi.
- Baik, kalau begitu saya tekan nomor satu.
- Oke.
STEM 1, silakan bergerak.
Dia pergi ke sini.
- Apakah kita memanggil pemburu kita?
- Ya.
Medical Hunter, silakan bergerak.
PEMBURU MEDIS BERGERAK MENUJU PUSAT
- Haruskah kita mengirim pemburu kita sendiri?
- Ya, mari kita lakukan itu.
- Mereka menggerakkan pemburu mereka.
- Orang kita harus mendekat.
BERGERAK LEBIH DEKAT KE PUSAT
STEM HUNTER JUGA BERGERAK LEBIH DEKAT
KE PUSAT
Sekarang kita bisa menghubungi Layanan Medis 3.
Ini menguntungkan kita secara strategis
jika dia datang ke sini.
- atau di sini, kan?
- Tentu.
Jika mereka mengirim seseorang untuk mengejarnya,
kita akan menghadapi mereka.
Ya, dia akan menjadi umpan kita.
Tim Medis 3, silakan bergerak.
Dia akan mempertimbangkan dua pilihan,
meskipun keduanya sama-sama cocok untuk kita.
MEDIS 3 DAPAT KELUAR DARI PAPAN
PADA GILIRANNYA BERIKUTNYA
- Dia sekolah di sini.
- Benar.
- Mereka sama pintarnya dengan orang-orang kita.
- Tentu saja.
Jadi...
Apa motif mereka di sini?
Dengan cara ini, mereka akan kalah pada akhirnya.
STEM Hunter, silakan bergerak.
TIM MEDIS 3 BISA MENGGUNAKANNYA SEBAGAI DINDING SEKARANG.
Mundurlah selangkah.
Baiklah. Ini terlihat bagus.
- Bukankah sudah berakhir?
- Menurutku sudah hampir berakhir.
Mereka memberikan skakmat
ke tangan kita.
Kita akan mendapatkannya dalam empat putaran.
Satu, dua, tiga, empat.
Oh, saya mengenali pengaturan ini.
Aku juga. Kita tidak punya jalan keluar dari ini.
- Tunggu.
- Apakah kita memblokir di sini?
Kita malah terjebak dalam trik yang sama
yang ingin kita gunakan pada mereka.
10 MENIT YANG LALU
Jika tulisan kami ada di sini
dan pemburu mereka mengikuti,
orang kita bisa pergi.
Jika mereka tidak melakukannya, pemburu kita bisa sampai di sini
sehingga pasukan kita bisa pergi.
Tidak ada yang bisa menghentikan karya kami untuk keluar.
Kita semua harus mengingat hal ini.
- Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
- Benar kan?
TERKEJUT OLEH STRATEGI YANG MEREKA PREDIKSI
Apakah kita masih harus mengirim pemain kita untuk bertahan
atau meminta time out?
- Yang terakhir.
- Waktu habis?
Karena kita telah membahas pola ini
selama rapat strategi,
Kita bisa saja menangkalnya.
Saya merasa gugup saat menyadari
bahwa kami telah melewatkan hal itu.
Divisi Medis meminta waktu istirahat.
PERMINTAAN TIMEOUT PERTAMA DARI DIVISI MEDIS
Anda akan diberi waktu lima menit.
Bukankah kita mendapat waktu yang sama
untuk membahas strategi?
Apakah kita akan menyusun rencana
untuk meraih posisi kedua di Babak 2?
YAKIN AKAN KEMENANGAN MEREKA
- Kurasa mereka tidak punya jalan keluar.
- Benar.
Kita harus menerima
bahwa STEM 1 akan keluar dari dewan.
Benar.
Yang membuat saya khawatir adalah
STEM 5 bisa saja mengalami hal serupa.
JIKA 2 POTONGAN KELUAR SECARA BERURUTAN,
DIVISI MEDIS KALAH
Mari kita bahas ini lagi.
Pada dasarnya, kedua orang ini bisa keluar dari papan permainan.
Jadi...
Kenapa kita tidak mencoba ini?
Maksudku, pilihan terbaik untuk kita.
Tujuannya adalah agar pemburu memblokir area ini
untuk mencegah orang ini pergi.
- Satu, dua.
- Pemburu mereka akan pergi ke sini.
- Pemburu kita akan bergerak masuk.
- Tiga...
Begitu STEM 1 keluar, kita akan memblokirnya.
Itu satu-satunya pilihan kita.
BERHASIL MENGHENTIKAN KELUARNYA
STEM 5
Hanya itu yang kita punya.
- Atau kita akan kalah.
- Baik.
Hanya pemburu kita yang bisa menghalangi jalan ke sini.
- Kita harus melakukan ini.
- Ya.
MENEMUKAN SATU-SATUNYA TAKTIK PERTAHANAN
Pemburu mereka bisa datang seperti ini
dan memotong salah satu bagian dari kita.
DONG-GEON MEMPREDIKSI RENCANA DIVISI MEDIS
jika Ji-hu segera pindah.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Itulah pertahanan terbaik yang bisa mereka gunakan.
BAGIAN KEDUA MUNGKIN TIDAK DAPAT KELUAR
Ini cukup membuat frustrasi.
Waktu Anda telah habis.
- Waktu jeda yang tepat.
- Semoga berhasil.
- Ayo kita pergi. Kita dalam kondisi bagus.
- Kita pasti bisa.
Divisi Medis,
silakan pilih sebuah bidak untuk melakukan pergerakan.
Strategi pertahanan terbaik mereka
- untuk memanggil pemburu, kan?
- Ya.
Pemburu.
MEMILIH HUNTER SEPERTI YANG TELAH DIBAHAS
Divisi STEM,
- Silakan pilih bidak untuk bergerak.
- Serang pemburu.
STEM 1 DAPAT KELUAR DARI PAPAN PADA GILIRANNYA BERIKUTNYA
Mereka mempercepat prosesnya agar kita tidak punya waktu.
Saya juga memperhatikan hal itu.
Medical Hunter, silakan bergerak.
STEM 1, silakan bergerak.
Bagian pertama dari Divisi STEM
telah keluar dari papan.
KELUAR PERTAMA DALAM 6 BELOKAN
DIVISI MEDIS: 0, DIVISI STEM: 1
Apakah kita perlu memanggil
pemburu kita sekali lagi?
Ya, dia harus datang ke sini.
MENCEGAH KARYA DARI DIVISI STEM UNTUK KELUAR
DARI PASAR
Mereka mengejar pemburu itu.
Kami tidak memiliki insentif untuk menghubungi STEM 5.
Tidak, tidak juga.
- Benar kan?
- Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Tidak ada yang menarik perhatian saya.
Semuanya rumit.
Saya tidak melihat langkah
yang akan membawa kita menuju kemenangan.
- Bagaimana kalau kita istirahat sejenak?
- Mau?
- Kehadiran Tim Medis 3 di kamp kita membuatku kesal.
- Oke.
Divisi STEM meminta waktu istirahat.
Anda akan diberi waktu lima menit.
Buru-buru.
WAKTU ISTIRAHAT DIVISI STEM
Kami kehabisan waktu
karena kami kekurangan gerakan yang bagus.
dan khawatir tentang Tim Medis 3
yang masuk ke kamp kami.
Tepat.
Mengapa kita tidak memajukan STEM 4 terlebih dahulu?
Garis di sana...
- STEM 4?
- Bagaimana jika Kedokteran 3 pindah masuk?
Kemudian, saat dia keluar, Ji-u bisa mengikutinya.
KELUAR DARI PAPAN PENGATUR WAKTU MENGIKUTI RUTE MEDIS 3
- STEM 4 adalah pilihan terbaik.
- Kalau begitu, karya kita selanjutnya adalah STEM 4.
Selanjutnya kita akan menghubungi STEM 4.
Jika STEM 4 naik kelas seperti ini,
Kita bisa mengirim dua bidak
untuk menguasai barisan tengah.
MENGGUNAKAN BARIS TENGAH
UNTUK MEMPERSIAPKAN PINTU KELUAR GANDA
Sembari tim kita berbaris,
STEM 2 bisa pergi ke sisi yang berlawanan.
dan manfaatkan
pengaturan yang telah kami siapkan.
BAHAYA KELUARNYA DIVISI STEM UNTUK KEDUA KALINYA
Jadi, Kedokteran 2 harus menunggu
dan mengesampingkan STEM 2.
Jadi, potong STEM 2...
Ya, kita perlu melakukan itu dulu
sebelum membawa pulang dua barang tersebut.
Waktu Anda telah habis.
Mari kita lanjutkan permainannya.
Divisi STEM,
silakan pilih sebuah karya untuk digerakkan.
Jadi saya akan langsung memilih STEM 4.
STEM 4, silakan bergerak.
Rencana kami adalah mengambil barisan tengah.
- Jadi pilihan kita seharusnya Kedokteran 3.
- Benar sekali.
STEM 2 akan pindah ke sana, kan?
Menurut kami, itu adalah pilihan terbaik mereka.
STEM 5, silakan bergerak.
STEM 5 DIPILIH SEBAGAI PENGGANTI STEM 2
5 MENIT YANG LALU
Jika mereka menghubungi Layanan Medis 3,
kita akan menyebutnya STEM 2.
MEREKA SETUJU UNTUK MENGHUBUNGI STEM 2
SELAMA WAKTU ISTIRAHAT
Aku berharap mendengar nomor telepon Jong-yun,
jadi saya terkejut mendengar suara saya.
1 MENIT YANG LALU
Kita akan menanggapinya dengan STEM 2.
SIAP MENGIKUTI RENCANA
Itu yang terbaik.
Dua, tiga.
Mereka bisa menggunakan Medis 2 untuk memotong STEM 2
ketika dia sampai di baris tengah.
TINDAKAN PERTAHANAN DITEMUKAN
Tunggu sebentar.
Apakah tim medis 2 dan 3 bisa menghentikan kedua pemain kita?
Hal itu dapat membahayakan rencana kita.
Jika Dong-geon tidak meminta time out,
mari kita pilih STEM 5.
STEM 5, silakan bergerak.
KEPINDAHAN STEM 5 TIDAK DIRENCANAKAN SEBELUMNYA
Tim Medis 2, silakan bergerak.
Momentum secara keseluruhan
tampaknya berubah di setiap langkah.
Sepertinya kita sekarang berada di atas angin.
- Kami bisa menunggu
- Divisi STEM, tolong...
Dong-geon meminta time out
setelah melewati batas waktu 30 detik.
Sungguh berantakan.
Kami sudah kehabisan rencana.
Ceritakan padaku tentang itu.
Saya merasa aneh bahwa para pemimpin
tidak memberikan perintah berdasarkan rencana kami.
Saya ingin meminta waktu jeda.
PERMINTAAN WAKTU ISTIRAHAT UNTUK PEMBURU STEM
Dia mengangkat tangannya.
Divisi STEM meminta waktu istirahat.
Anda akan diberi waktu lima menit.
Kami tidak menyangka
STEM 2 bisa dicegat.
Apakah menggunakan STEM 3 masih sepadan?
STRATEGI BARU DIPERLUKAN
Bagaimana STEM 3 akan bergerak menuju pintu keluar?
Dia tidak bisa.
- Awalnya, seperti ini.
- Benar.
MENGALAMI KESULITAN MENYUSUN RENCANA BARU
Ini tata letaknya.
Satu-satunya langkah balasan mereka
adalah membawa STEM 2 ke sini.
Setelah kita mencoba ini,
Kita pasti akan menang.
Jika STEM 2 tidak sampai di sini
pada giliran berikutnya,
Kita bisa mengirimkan Tim Medis 4 ke sini.
Dua langkah lagi,
dan tim kita siap untuk keluar.
DUA KALI KELUAR BERUNTUN MENGANTAR KEMENANGAN
Ini adalah cara pasti untuk menang.
Waktu Anda telah habis.
Ada kemungkinan besar
mereka tidak akan menemukan caranya.
Divisi STEM,
silakan pilih sebuah karya untuk digerakkan.
Saya yakin mereka akan menyebutnya STEM 2.
STEM 3, silakan bergerak.
STEM 3?
Untuk apa? Mengapa?
STEM 3, silakan bergerak.
STEM 3 MENGGUNCANG DIVISI KEDOKTERAN SECARA TAK TERDUGA
Hei, dia sudah sampai.
Tapi kenapa?
Bahkan kami berdua pun melewatkan hal ini.
Hanya satu anggota dari divisi kami
yang melihat bahwa ini mungkin terjadi.
Mungkinkah mereka melihat ini?
Ini adalah tindakan berbelit-belit
yang tidak dapat ditentang oleh Divisi Medis.
Kita bisa menempatkan STEM 3 di sini
lalu pindah ke pemburu.
Ji-hu harus tetap tinggal untuk menahan STEM 5.
Jadi jika STEM 3 naik kelas...
Sebelum itu semua,
bukankah Tim Medis 2 akan datang ke sini dan menghalangi jalan kita?
Kita akan memasang STEM 2 padanya
dan menyuruh pemburu pergi ke sini.
- Kalau begitu, STEM 2 bisa keluar dari papan.
- Ide bagus.
Kita bisa menyerang mereka dari kedua sisi.
BATANG 3 DIPINDAHKAN
SESUAI DENGAN STRATEGI JEON JI-MIN
Saya rasa kita bisa mempersiapkan bagian-bagian kita.
- Oke, panggil Tim Medis 2.
- Baiklah.
MENGIKUTI RENCANA AWAL MEREKA
Tim Medis 2, silakan bergerak.
Mereka menghalangi jalan kita.
Kita masih bisa menggunakan STEM 2.
STEM 2, silakan bergerak.
Lalu apa yang bisa mereka lakukan sekarang?
Mengapa STEM 2 diturunkan?
Mari kita kirim Kedokteran 4.
- Dia pilihan yang tepat, kan?
- Ya.
Tim Medis 4, silakan bergerak.
Medis 4.
Dia bukan ancaman bagi rencana kita.
STEM Hunter, silakan bergerak.
- Dia sedang berburu.
- Oke.
Apakah kita sedang menebar umpan?
Tim medis 4 bisa mendekat.
Misalnya, dia sampai di sini,
dan pemburu mereka memutuskan untuk menangkapnya.
Kemudian, Tim Medis 2 dapat berangkat,
diikuti oleh Tim Medis 1.
- Kita sudah siap.
- Biar saya hitung belokannya.
Kita punya waktu untuk ini.
Pemburu mereka bergerak.
Lalu, Kedokteran 1. Bagaimana jika STEM 2 masuk?
Anda benar.
AKSES KE RUANG MEDIS 1 AKAN DIPUTUS
Anda punya waktu 30 detik lagi.
Ji-hu perlu meminta waktu istirahat.
Jika dia tidak melakukannya,
kita akan menggunakan Unit Medis 4 sebagai umpan kita.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
- Minta waktu istirahat.
Ayo.
Anda punya waktu lima detik lagi.
- Silakan.
- Tekan nomornya.
Tim Medis 4, silakan bergerak.
Tunggu sebentar.
Bagaimana jika pemburu mereka mundur
setelah langkah STEM 2?
Bisa diulang?
- Dengan adanya Medis 4...
- Bisakah pemburu itu mundur?
Apakah kedua orang ini tidak akan pergi? Tunggu.
LANTAI MEDIS 2 DAN 3 DAPAT KELUAR BERSELANG-SELANG
Astaga. Ini benar-benar bikin pusing.
Tunggu, aku tidak percaya
kita bersaing ketat.
STEM 2, silakan bergerak.
STEM 2 DAPAT KELUAR DARI PAPAN PADA GILIRANNYA BERIKUTNYA
Mari kita suruh pemburu kita menarik talinya.
Medical Hunter, silakan bergerak.
Pemburu kita harus menangkap
Petugas Medis 4 dan kemudian lari.
Tangkap dan larikan?
Saya harap pemburu kita akan melakukan langkah yang cerdas.
STEM Hunter, silakan bergerak.
STEM Hunter berhasil mendapatkan
salah satu koleksi bernomor milik Divisi Medis.
Nah, begitulah.
- Hei, rencana kita berhasil.
- Ini berhasil.
- Baiklah.
- Mari kita tetap tenang.
Kami mencapai tujuan kami,
dan mereka termakan umpan.
Segera hubungi Layanan Medis 2.
Jangan beri mereka waktu.
Tim Medis 2, silakan bergerak.
MEDIS 2 SEKARANG BISA KELUAR DARI DEWAN
Anda punya waktu 30 detik lagi.
Mengapa dia tidak mau bergerak?
- Aku mengklik nomor dua.
- Kenapa dia tidak mau bergerak? Pergi saja.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Ketika Min-seok tidak pergi,
Saya pikir pasti
karena dia membawa pesan,
bukan karena dia tidak bisa mengambil keputusan.
Saya ingin meminta waktu jeda.
PERMINTAAN WAKTU ISTIRAHAT PEMBURU
Divisi Medis meminta waktu istirahat.
Anda akan diberi waktu lima menit.
Ini kabar baik bagi kita.
Bukankah ini berarti kita akan menang?
MENGHARAPKAN KEMENANGAN
- Kita akan menang.
- Benarkah?
Yang perlu kita lakukan sekarang
hanyalah menghubungi pemburu kita selanjutnya.
Itu saja.
- STEM 2 akan keluar dari dewan.
- Katakanlah dia pergi.
Kemudian, pemburu mereka akan bergerak turun.
Jika pemburu mereka sampai di sini,
kita akan menang.
Jika dia malah turun,
Tim Medis 1 akan mengikutinya.
Unit Medis 1 akan menjadi umpan kita,
sehingga kita dapat menggunakan pemburu mereka sebagai tembok pertahanan.
Pancing pemburu batang kayu untuk menggunakannya sebagai tembok.
Saya khawatir mereka mungkin akan mencoba ini.
Tunggu.
DONG-GEON MEMPREDIKSI RENCANA DIVISI MEDIS
Semuanya akan berakhir di situ. Biarkan aku memikirkannya dulu.
Jadi...
Anda harus naik atau belok kiri.
Ya, tapi saya sangat menyarankan untuk naik kelas
karena Kedokteran 1 benar-benar membuat saya kesal.
Mengapa kita tidak mengawasinya?
Ini adalah pertarungan kekuatan analitik murni.
Mari kita saling percaya pada kemampuan masing-masing.
Waktu Anda telah habis.
Mari kita lanjutkan permainannya.
Tim Medis 2, silakan bergerak.
Pemain pertama dari Divisi Medis
telah keluar dari papan permainan.
DIVISI MEDIS: 1, DIVISI STEM: 1
- Mari kita panggil pemburu kita sekarang juga.
- Oke.
STEM Hunter, silakan bergerak.
Kita akan memanggil pemburu kita.
Medical Hunter, silakan bergerak.
Medical Hunter berhasil mengabadikan
salah satu karya bernomor dari Divisi STEM.
Pemburu mereka mungkin melakukan perjalanan seperti ini.
Apa yang bisa kita lakukan untuk menghentikannya?
Mari kita tunggu sampai pemburu mereka bergerak,
suruh STEM 2 turun,
dan biarkan pemburu kita menggantikannya.
STEM 2 KEMUDIAN DAPAT KELUAR DARI PAPAN
Itu membuat kita lebih unggul dari mereka.
- STEM 2 keluar sebelum orangnya, kan?
- Ya.
Kalau begitu...
- STEM 3?
- Mari kita mulai?
- Kami tetap memutuskan untuk menyelamatkannya.
- Tentu.
Saya memperkirakan kita akan menghadapi pertempuran sengit
berupa serangan dan serangan balasan mulai sekarang.
GERAKAN TIM MEDIS 1
MANUVER PERTAHANAN STEM 3
Medical Hunter, silakan bergerak.
GERAKAN PEMBURU MEDIS
GERAKAN STEM 3
Mereka mencoba mengirimnya ke mana?
Apa rencana mereka?
Berbelok di sini mungkin merupakan
pilihan tersulit baginya.
Lihatlah ke belakangmu. Ada tempat kosong di sana.
- Syukurlah.
- Baiklah.
Ini bagus.
Saat pemburu kita tiba,
permainan pun berakhir.
- Bagaimana jika--
- Tunggu sebentar.
Apa kabar?
Satu, dua, tiga, empat.
Semuanya sudah berakhir. Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
- Kau benar.
- Kita kalah.
Kita akan kalah?
Kita akhirnya akan mendapatkan
skakmat kali ini, kan?
Mereka tidak bisa melempar bola melengkung sekarang.
Kami sudah mengatakan bahwa kami menang sekitar lima kali.
Sejak awal, ya.
Saya sangat yakin saat time out pertama kami,
tetapi mereka mencetak satu poin.
Kami sudah merayakannya sekitar lima kali.
Apakah kita sudah kehabisan pilihan?
- Biar saya pikirkan.
- Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
- Apakah kita akan menggunakan Medical 5 sebagai umpan?
- Mari kita coba.
Kalau begitu, pemburu mereka pasti akan mundur, kan?
Itu juga akan membuat mereka kehilangan giliran.
Tim Medis 5, silakan bergerak.
Apa rencana mereka?
Oh, sial.
MEDICAL 3 DAPAT KELUAR
DENGAN MENGGUNAKAN MEDICAL 5 SEBAGAI DINDING
- Dong-geon harus mundur. Bagaimana di sini?
- Ayo kita coba.
Mereka bukan lawan yang mudah dikalahkan.
MEDICAL 3 MEMBERIKAN TEKANAN PADA STEM HUNTER
STEM Hunter, silakan bergerak.
- Bagaimana jika pemburu itu menangkap orang kita?
- Tunggu.
Empat giliran berikutnya akan berjalan seperti ini.
Kemudian, Ji-hu dapat merebut STEM 3.
Kita harus menghubunginya, bukan?
PERTAHANAN BARU DITEMUKAN
Saya harap Ji-hu akan memahami ide kami.
Medical Hunter, silakan bergerak.
- Seperti yang diharapkan.
- Tentu saja.
- Dia orang yang pintar.
- Entah bagaimana,
Kita terus berhasil menemukan
satu-satunya solusi untuk masalah kita.
STEM 3, silakan bergerak.
- Kita akan menghubungi Ji-hu selanjutnya, kan?
- Ya, dia bisa menangkap orang mereka.
Tolong tangkap dia.
Silakan lakukan, Ji-hu. Dia tidak akan melewatkan ini.
Medical Hunter, silakan bergerak.
KANG JI-HU BERTINDAK
MELAWAN KEINGINAN PARA PEMIMPINNYA
- Tidak.
- Oh, tidak!
- Sial.
- Tidak...
- Sang pemburu...
- Syukurlah dia pergi ke sana.
Begitu STEM 3 kita bergerak,
permainan hampir pasti dimenangkan.
Satu, dua, tiga, empat...
STEM 3 TETAP RENTAN
TERHADAP PEMBURU MEDIS
Tunggu sebentar. Apakah itu mungkin terjadi?
Ini belum berakhir. Kita masih bisa menangkapnya.
Tiga, empat. Kamu benar.
- Ini belum berakhir.
- Ini masih berlangsung.
Apakah sebaiknya kita memanggil pemburu kita terlebih dahulu?
Saya rasa kita bisa melewatkan STEM 3.
STEM Hunter, silakan bergerak.
Apa-apaan ini?
Apa motif mereka?
Mereka pasti ingin memposisikannya
sebagai batu loncatan menuju STEM 2.
Bagaimana cara kita mencegahnya?
Tim medis 5 harus naik.
Dia kemudian dapat mengambil posisi
menggunakan pemburu mereka dan membantu A-in keluar.
- Anda punya waktu 10 detik lagi.
- Tekan nomor 5.
Mari kita ambil risiko.
Tidak ada cara lain.
Tim Medis 5, silakan bergerak.
- Medis 5, pada titik ini?
- Medis 5?
Jika saya berada di tim Medis 5,
otak saya pasti akan membeku.
Saya berpikir bahwa pilihan terbaik kita
Tujuannya adalah untuk mengirim pemburu kita mengejar buruan mereka
dan terlibat dalam pertarungan kecerdasan.
Tapi aku dipanggil untuk pindah
secara tiba-tiba.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
KIM DONG-YEON BERTINDAK
MELAWAN KEINGINAN PARA PEMIMPINNYA
Mengapa Anda pergi ke sana?
Tapi kenapa?
- Satu-satunya pilihan aman kita adalah pemburu kita.
- Ya.
Benar?
STEM Hunter, silakan bergerak.
Inilah satu-satunya jalan yang bisa kita tempuh untuk menyerang.
Namun bidak mereka bisa pergi dalam dua giliran.
Saya tidak melihat jalan keluar dari masalah ini.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Apakah kita akan pergi bersama pemburu kita?
- Dia memiliki kemampuan manuver terbaik.
- Itu benar.
PILIHAN YANG DIRAGUKAN
Medical Hunter, silakan bergerak.
Pemburu STEM...
STEM Hunter, silakan bergerak.
DIVISI STEM DAPAT MENGELUARKAN
KARYA KEDUA MEREKA SELANJUTNYA
Medical Hunter, silakan bergerak.
Divisi STEM,
silakan pilih sebuah karya untuk digerakkan.
Pastikan untuk menekan nomor dua.
"STEM Hunter, silakan bergerak."
Nomor dua.
- Oke.
- Dua.
STEM 2, silakan bergerak.
Bagian kedua dari Divisi STEM
keluar dari papan.
Dengan demikian, putaran 1 dari Strategi Keluar 3 telah selesai.
Babak tersebut berakhir dengan kemenangan Divisi STEM.
DIVISI STEM MEMENANGI BABAK 1
Semuanya sudah berakhir.
- Sayang sekali.
- Sungguh menyedihkan.
Ini sangat menyedihkan.
Kerja bagus.
Itu berat.
Bagaimanapun juga, kami memenangkan Babak 1.
- Tidak bisa dipercaya.
- Kita seharusnya bisa mencegahnya.
Kedua divisi,
silakan kembali ke Ruang Divisi masing-masing.
Bagus sekali, .
Aku sangat senang.
- Bagaimana kamu bisa melewati ini?
- Hampir saja.
Aku tahu kita akan memenangkan ronde ini.
Para pemimpin dan saya memiliki pandangan yang sama
di setiap langkahnya,
dan para pemain kami bergerak
sesuai keinginan para pemimpin.
Saya bangga dengan kerja sama tim luar biasa
yang kami tunjukkan di Babak 1.
Sungguh disayangkan.
Kami bermain bagus, dan pertandingannya sangat ketat.
Kami mampu mengalahkan mereka
di babak selanjutnya.
Mari kita tingkatkan kerja sama tim kita yang baik
dan menangkan ronde-ronde yang tersisa.
- Oke, mari kita kembali ke permainan.
- Kami menghubungi Tim Medis 5...
TINJAUAN DIVISI MEDIS PUTARAN 1
Aku tidak menyalahkanmu karena tidak menangkapnya.
Mungkin saja dia akan berhasil
jika kita memanggilnya satu giliran kemudian.
Kami memang menghubungi Anda
ketika pemburu mereka berada di sini.
Kurasa kita terlalu terburu-buru.
Seandainya kami menghubungi Anda saat dia masih di sini,
Anda pasti akan menyadarinya dan memikirkan solusinya.
Kami setara dengan Divisi STEM
meskipun kebobolan satu poin di awal pertandingan.
Hal itu membuatku percaya
bahwa kita bisa memenangkan dua putaran berikutnya.
Putaran 2 dari Strategi Keluar 3 akan segera dimulai.
Anda punya waktu 20 menit untuk membahas strategi.
Baru saja terlintas di pikiranku
bahwa kita bisa menempatkan beberapa benda di sini.
dan suruh mereka menunggu.
Jika pemburu mereka mendekat,
kita bisa mengatur STEM 2 untuk melawannya
dan membuat STEM 3 keluar.
BERBARIS DI BARIS TENGAH
UNTUK KELUAR SEGERA
Melihat potongan-potongan yang berjajar di baris tengah saja
sudah cukup membuat saya gentar.
Melihat kembali langkah-langkah kita di Babak 1,
Kami sebagian besar menggunakan bidak bernomor kami
untuk membangun set panggung di awal permainan.
Namun Divisi STEM
sebagian besar menggunakan pemburu mereka.
- Benar sekali.
- Pada awalnya, mereka bergantung pada pemburu mereka.
Saya rasa itu akan tetap
menjadi strategi inti mereka.
Kita harus mempertimbangkan
untuk melibatkan pemburu kita dalam serangan.
Karena kita duluan.
Pada awalnya...
Satu, dua, tiga, empat.
Kita akan memanggil pemburu kita
selama empat putaran berturut-turut.
Misalnya, Ji-hu pindah ke sini.
- Kita bisa menempatkan Tim Medis 4 di sini.
- Oh, itu tujuanmu?
Kita perlu melakukan persiapan
untuk mencetak gol dua kali lipat dengan langkah-langkah minimal.
Anda punya waktu dua menit lagi.
Bukankah seharusnya kita yang menentukan peran kita masing-masing?
- Ada yang mau jadi sukarelawan untuk berburu?
- Kamu, bro.
Dipahami.
MEMASUKI BABAK 2 TANPA PERUBAHAN
Kami bekerja sama dengan baik,
jadi saya ingin semua orang
tetap pada posisi mereka.
Mari kita menangkan ronde berikutnya
dan selesaikan ini dengan cepat.
- Kita tidak akan mengganti pemimpinnya, kan?
- Tidak.
Kekalahan kami bukan
disebabkan oleh performa buruk siapa pun.
Kami memutuskan untuk mempertahankan semua orang
di posisi semula.
agar mereka bisa memanfaatkan pengalaman mereka.
Kedua divisi, mohon berkumpul
di aula utama untuk pertandingan utama.
Mari kita nyanyikan yel-yel kita.
Ayo.
Divisi Medis!
- Ayo pergi!
- Bagaimana kalau kita membuat yel-yel?
- Ayo kita lakukan.
Divisi STEM!
- Ayo pergi!
Para pemain dari kedua divisi,
silakan menuju posisi masing-masing.
SEMUA POTONGAN BERNOMOR SUDAH TERPASANG PADA TEMPATNYA
Para pemburu, silakan masuk ke papan pengumuman.
Apa ini? Mereka mengubah penempatannya.
Apa ini?
Mengapa mereka menempatkan pemburu mereka di sini?
- Dia berdiri jauh di belakang.
- Dia ada di sini, kan?
- Bisakah Anda mengecek ulang untuk saya?
- Dia ada di sini.
Penempatan baru dari Divisi STEM ini
mengejutkan kami.
Untungnya,
mereka tidak menyimpan kejutan apa pun.
Pemburu kami akan menangani
sebagian besar perjalanan.
- Kami sudah merencanakan semuanya.
- Tentu.
Kita main kedua, jadi kenapa tidak kita
biarkan mereka mengambil jalur ini dan maju ke arah sini?
- Aku akan berada di sini--
- Di awal?
- Ya, saya akan menuju ke kolom tengah.
- Dengan STEM 5 di sini?
Iya benar sekali.
Lalu, Tim Medis 4 akan tiba.
Kenapa aku tidak menghabisinya saja?
Sang pemburu akan bergerak
untuk menghentikan permainan lawan.
- Mari kita berpikir.
- Oke.
Sekarang kita akan memulai Babak 2
dari pertandingan utama, Strategi Keluar 3.
STRATEGI KELUAR 3
PUTARAN 2
Divisi Medis,
silakan pilih sebuah bidak untuk melakukan pergerakan.
Saya rasa mereka akan menyerang dengan cara ini.
Oh, aku mengerti.
Menggunakan kedua hal ini, kan?
Apa yang bisa mereka lakukan jika Unit Medis 4 memblokir hal itu?
Tim Medis 4, silakan bergerak.
Kami sepakat untuk menggunakan
jasa pemburu sejak awal.
Jadi saya penasaran mengapa mereka menghubungi nomor saya.
Oke, bagus.
- Kurasa kita bisa memanggil pemburu kita.
- Setuju.
Itu lokasi yang strategis.
- Aku akan memanggil pemburu kita.
- Baik.
GERAKAN PEMBURU STEM
- Apa itu?
- Bukankah baris ini di sini
- Terlihat menjanjikan?
- Saya mengerti maksud Anda.
Apakah kita kirim saja Tim Medis 3 ke sana?
Tim Medis 3, silakan bergerak.
GERAKAN TIM MEDIS 3
Bagaimana reaksi mereka
jika pemburu kita tiba di sini?
Kurasa Dokter 4 bisa mundur
dan membuang gilirannya.
Kalau begitu, saya akan memanggil pemburu kita.
STEM Hunter, silakan bergerak.
- Pukulan nomor 4.
- Mari kita mulai dengan Medis 4.
GERAKAN TIM MEDIS 4
Hunter, tentu saja.
Saat dia mendekat, Tim Medis 4 akan berlari.
Bukankah lebih baik jika kita
memiliki Unit Medis 4 di sini?
Untuk ya.
STEM Hunter, silakan bergerak.
GERAKAN PEMBURU STEM
Tim Medis 4 harus kembali ke sini.
Kalau begitu, kita tidak bisa memanfaatkan pemburu kita.
Segalanya menjadi sedikit kacau bagi kami.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
- Tapi kita butuh Tim Medis 4. Mari kita selamatkan dia.
- Lakukan saja.
GERAKAN TIM MEDIS 4
Divisi STEM,
silakan pilih sebuah karya untuk digerakkan.
Mari kita pikirkan baik-baik.
Anda punya waktu 30 detik lagi.
Mohon istirahat sejenak.
PERMINTAAN UNTUK WAKTU ISTIRAHAT PEMBURU STEM
Apakah dia baru saja tertular sesuatu?
Dia pasti sudah melakukannya.
Jika tidak,
dia tidak akan meminta time out.
- Kurasa dia punya rencana.
- Ya.
Divisi STEM meminta waktu istirahat.
Saya khawatir pemburu mereka
akan datang ke perkemahan kami.
Jika dia memposisikan dirinya di sini--
Lalu, dua orang pria bisa pergi. Ini benar-benar buruk.
Seberapa besar kemungkinan
pemburu mereka tidak bergerak?
- Sangat rendah. Mereka tidak punya banyak pilihan.
- Perubahan terbesar mereka untuk saat ini
mengirimkan pemburu ke sini.
WAKTU HABIS BERAKHIR
Mari kita lanjutkan permainannya.
STEM 1, silakan bergerak.
GERAKAN STEM 1
Apa?
DIVISI MEDIS MEMPREDIKSI
PEMBURU STEM AKAN PINDAH
Lihat? Mereka ingin merebut kolom tengah.
WAKTU ISTIRAHAT
Dengar, teman-teman.
Hubungi STEM 1 terlebih dahulu.
KIM DONG-GEON MEMINTA TIMEOUT
UNTUK GERAKAN INI
Jika saya pindah ke sini,
Masalah Kesehatan 4 akan muncul.
Mereka mungkin akan mencetak gol lebih dulu.
MEDICAL 4 DAPAT MENGGUNAKAN BARIS TENGAH
Saya rasa STEM 1 sebaiknya bergerak lebih dulu.
UNTUK MENGAMANKAN KOLOM TENGAH
Jadi, Anda ingin menetralisir ancaman tersebut
sebelum melanjutkan ke tahap mencetak gol.
Baiklah.
SESUAI RENCANA,
DIVISI STEM MENDAPATKAN KOLOM TENGAH.
Yang bisa kita lakukan sekarang adalah menghubungi Tim Medis 1.
sehingga dia bisa keluar dari papan catur
tepat setelah bidak lawan pergi.
Kamu benar.
- Kita harus melakukannya, kan?
- Ya, silakan.
GERAKAN TIM MEDIS 1
Kita bisa melanjutkan dengan STEM 1, kan?
GERAKAN STEM 1
Bukankah sebaiknya kita selesaikan Medis 4 dulu?
Kita harus memberi jalan untuk pemburu kita,
untuk berjaga-jaga.
- Anda ingin Tim Medis 4 datang ke sini?
- Ya.
Oke, mari kita hubungi dia
dan singkirkan rintangan untuk pemburu kita.
Saya rasa mereka sedang berusaha
memberi jalan bagi pemburu mereka.
Namun, pemain kita tetap bisa keluar dari papan skor.
- Aku akan memanggil pemburu kita.
- Baik.
- Itu yang terbaik, kan?
- Tentu.
Pemburu kita juga harus mendekati pintu keluar.
- Setuju?
- Ya, mari kita hubungi dia.
Pemburu kita harus bergerak lebih dekat
untuk merebut area keluar.
- Sebenarnya kita mengalami keterlambatan.
- Oke, saya mengerti maksud Anda.
Kita membutuhkan pemburu kita di sini, kan?
Saya menyarankan STEM 5.
- Untuk langkah selanjutnya?
- Ya.
STEM 1 dapat menghambat perkembangan Kedokteran 1.
Kemudian, kita bisa menyuruh kedua orang ini keluar.
MENGGUNAKAN BARIS TENGAH
Tanpa menggerakkan pemburu? Oke.
STEM 5, ya.
Mengapa STEM 5?
Jadi, belum ada jalan keluar untuk saat ini?
Kita bisa menyuruh pemburu kita
untuk menekan STEM 1 untuk keluar dari papan permainan.
- Oke, kita akan memanggil pemburu kita
- Oke.
untuk memaksa STEM 1 bertindak.
Medical Hunter, silakan bergerak.
- Mungkin--
- Tunggu sebentar!
Ada apa?
Kita akan kalah.
- Apa? Kenapa?
- Karena kita tidak bisa menghentikan mereka.
Tidak mungkin.
Saya ingin meminta waktu jeda.
PERMINTAAN WAKTU ISTIRAHAT MEDIS UNTUK PEMBURU MEDIS
Divisi Medis meminta waktu istirahat.
Anda akan diberi waktu lima menit.
Bukankah pada dasarnya sudah berakhir?
- Kita akan kalah.
- Ke mana pun aku memilih untuk pergi...
Jika saya pergi ke sini,
kita pasti akan kalah.
Sama saja meskipun saya pergi ke tempat lain.
Kerja bagus, .
Kita sepaham, kan?
Saya suka karena Anda tidak menyebut STEM sebagai nomor 1.
Satu-satunya kekhawatiran saya sekarang adalah
- Kerja bagus.
bahwa Ji-hu meminta waktu istirahat.
Dia mungkin punya jalan keluar dari situasi ini.
Saya rasa dia melakukannya karena dia tidak punya apa-apa.
Mengingat situasi kita,
pemburu kita harus bertindak.
- Dia tidak bisa datang ke sini.
- Tidak.
Apakah tidak ada cara untuk menghentikan mereka dalam dua giliran?
Bagaimana jika dia pergi ke kanan?
Begitu STEM 1 keluar,
Ji-hu bisa mendekati Dong-geon.
Kemudian, Dong-geon tidak bisa bergerak ke kiri.
MEMBAWA PULANG 2 BUAH
SETELAH MENAHAN STEM HUNTER DI TEMPATNYA
- Kamu benar!
- Itu luar biasa.
Untuk sampai ke titik ini,
Kita harus berdoa
agar mereka memilih STEM 1 sebagai rumah mereka.
Ini satu-satunya pilihan kita.
Kalau tidak, kita akan kalah, kan?
- Waktumu sudah habis.
- Ayo pergi.
- Semoga berhasil.
- Kita pasti bisa!
Mari kita lanjutkan permainannya.
Medical Hunter, silakan bergerak.
SESUAI RENCANA,
PEMBURU MEDIS MELANGKAH KE KANANNYA
Divisi STEM,
silakan pilih sebuah karya untuk digerakkan.
Tolong bawa pulang STEM 1.
Kemudian, kita berhasil keluar.
- Panggil STEM 1.
- Tinggalkan papan tulis, STEM 1.
Ayo, STEM 1.
Tolong lupakan tombol pemburu itu.
Meraih peringkat nomor satu.
KEPUTUSAN KRITIS
- Langsung saja kita mulai.
- Oke.
TANGKAI...
- Mohon...
- STEM Hunter,
Silakan bergerak.
Mari kita tinjau kembali ini.
Saat itulah saya yakin bahwa permainan ini sudah menjadi milik kami.
Divisi Medis,
silakan pilih sebuah bidak untuk melakukan pergerakan.
Anda punya waktu sepuluh detik lagi.
Apa yang harus saya lakukan? Kita sudah kehabisan ide.
Tim Medis 4, silakan bergerak.
STEM Hunter, silakan bergerak.
3 BAGIAN DARI DIVISI STEM SIAP UNTUK DILUNCURKAN
- Oh, tidak. Sudah berakhir.
- Sayang sekali.
Ini hanyalah...
Aku tak percaya kita mengalami
kekalahan telak seperti ini.
Medical Hunter, silakan bergerak.
Mari kita susun dua bidak
dan biarkan mereka keluar saling membelakangi.
- untuk mencari sensasi.
- Untuk mencari sensasi?
STEM 3, silakan bergerak.
GERAKAN STEM 3
Medical Hunter, silakan bergerak.
STEM 3, silakan bergerak.
Bagian pertama dari Divisi STEM
telah keluar dari papan.
STEM 5, silakan bergerak.
Bagian kedua dari Divisi STEM
keluar dari papan.
Dengan demikian, putaran kedua dari Strategi Keluar 3 telah selesai.
Babak tersebut berakhir dengan kemenangan Divisi STEM.
DIVISI STEM MEMENANGKAN STRATEGI KELUAR 3
Mereka sangat enak.
Sangat menjengkelkan.
Serius, saya merasa jengkel karena mereka sangat bagus.
Kami selalu sependapat
sepanjang waktu. Saya menyukainya.
Kerugian besar di Divisi Pertambangan dan Perdagangan
membuatku takut pada Divisi Medis.
Namun pertandingan hari ini mengajarkan saya
bahwa mereka tidak sekuat yang dibayangkan.
Sepertinya kita bisa terus menang
ke depannya.
Tim saya dan Tim SNU di bidang STEM
sangat cocok satu sama lain.
Saya rasa divisi kita bisa menang
jika kita bisa mempertahankan performa ini.
Saya mendapatkan kepercayaan diri itu hari ini.
Saya kecewa karena kita memberi mereka
kemenangan telak di Babak 2.
Mungkin seharusnya kita lebih berani
dan meminta time out sejak awal.
Itulah penyesalan terbesar saya.
Sesuai dengan desain permainannya,
Keputusan kami sebagai pemimpin
memengaruhi permainan kontestan lain.
Jadi saya merasa bertanggung jawab kepada rekan satu tim saya.
Demikianlah pertandingan utama,
Strategi Keluar 3.
Hasilnya akan segera diumumkan.
Divisi STEM.
Selamat, Tim SNU di bidang STEM
dan Tim KAIST adalah pemenangnya.
Mengingat kekalahan Divisi Medis,
Tim SNU di bidang Kedokteran,
Tim Yonsei,
dan Tim SKKU,
Harap bersiap untuk Deathmatch.
Akan sangat mengejutkan
jika Tim SNU dipulangkan.
Lee Seung-hyeon yang hebat
tersingkir di sini?
Mari pastikan
kita bisa tersenyum setelah ini.
Semua pemenang
setidaknya pernah mengalami satu Deathmatch.
Ini adalah taman bermain kami.
Kita akan memulai Deathmatch hari ini.
Silakan saja. Tapi jangan berbagi apa pun.
Itu sangat mematikan.
Anda harus seberani itu
untuk memenangkan Deathmatch.
Siapa yang bisa menghentikan Tim SNU di bidang Kedokteran sekarang?
Jika Tim SKKU pulang,
kita akan berada di posisi yang lebih baik.
Jalankan dengan cepat.
- Angkanya 89.
- Itu 89?
Tekan bel itu.
Kamu lagi, Ji-hu?
- Ini sepertinya mustahil.
- Aku benar-benar takjub.
Tim SKKU adalah ancaman terbesar.
Mengapa mereka menargetkan Tim Yonsei?
Mau mencobanya?
Dia sedang mengajukan penyerahan diri.
Bisa aja...
Ayo...
Astaga, ini membuatku gila.
Oke, aku mulai mengerti.
Terjemahan subtitle oleh Jeongwoo Kim